=Love Lurking=
=Episode 15=
Hayaan mong kunin ko.
Okay.
Hindi ba dapat
pumili ka ng damit-pangkasal ngayon?
Punta ka muna.
malapit na ako.
Okay.
Tapos dumating ng maaga.
Hindi ka ba lalabas?
Tara na.
Magkita-kita tayo sa labas.
Ibalik mo ang phone ko.
Tanggalin ang video.
Tulungan mo muna akong hanapin si Zhao Yan.
Pagkatapos ay tatanggalin ko ang video.
(Li Weiwei)
Tatanggalin mo ba ito o hindi?
Hindi pwede.
Huwag mo akong sisihin sa pagsasalita.
Ano ang gusto mong gawin?
sa atin?
Ibalik mo ang phone ko.
Ibalik mo.
sa atin?
Bakit hindi ka nagsasalita?
Nakita ko ang pagbabantay ng bar.
Si Song Qian ang kumuha sa iyo.
Hindi mo naman siya natulog diba?
Niloko mo talaga siya?
Li Weiwei, tumahimik ka.
anong mali?
bakit ka ba nagagalit?
Diba sabi mo noon
kahit nakakainis siya,
at least mukha naman siyang okay?
Siguradong nag-enjoy ka, di ba?
Li Weiwei, ikaw...
bakit ka galit?
Hindi ka ba kuntento sa kanya?
Ano ang tungkol sa akin hindi ka nasisiyahan?
Mr. Song, huwag mong intindihin.
Mangyaring tulungan akong mahanap si Zhao Yan sa lalong madaling panahon.
Pagkatapos ay maaari naming tawagan ito kahit na.
Tawagan ito kahit na?
Natulog ka sa akin.
Paano natin ito matatawag na kahit na?
ako...
Hindi ako natulog sayo.
Nakalimutan mo na ba
ang ginawa mo sa akin kagabi?
Naalala ko hindi ako natulog sayo.
Itigil ang pag-arte ng hindi disente.
Kung ayaw mong
kumilos ako ng hindi disente sa iyo,
tanggalin ang video ngayon.
Bakit mo hinahanap si Zhao Yan?
May utang siya sa akin.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo,
Hindi kita matutulungang mahanap siya.
Kung hindi ka tumulong,
Hahanap ako ng ibang paraan.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Buksan ang pinto.
(Outpatient)
Okay, nakuha ko na.
sa atin?
sa atin.
Buksan mo ang pinto, Nian.
Siya ay konektado sa pagkamatay ng aking ina.
Sapat na ba iyon?
Nian, buksan mo ang pinto.
Tanggalin ang video.
Tapos tutulungan kitang hanapin siya.
sa atin.
Hindi kailanman nagkaroon ng video.
Gu Nian,
bagay ka.
Ang iyong panlilinlang ay hindi kailanman nabigo.
Kailan mo siya mahahanap?
Pumayag na lang akong hanapin siya
ngunit hindi para mahanap siya.
Nagsinungaling ka na naman sa akin.
Buksan mo ang pinto, Nian.
Ganun din kayo.
Ano pa ang gusto mo?
Buksan mo ang pinto!
Song Qian,
buksan ang pinto.
gusto mo siya?
Akala ko may gusto ka sa lalaking nagngangalang K.
Oo,
Gusto ko siya.
Pero kung sinong nagugustuhan ko, walang
kinalaman sayo diba?
Hindi ikaw si K.
Buksan mo ang pinto, Nian.
Song Qian, hayaan mo akong maging malinaw.
May fiancée ka na.
Iwasan ang mga aksyon
na nagdudulot ng hindi pagkakaunawaan.
Okay?
♪Kung wala ang iyong kumpanya♪
♪Hindi talaga ako sanay♪
Buksan ang pinto.
atin,
okay ka lang ba
Hinanap ka namin ni Weiwei buong gabi.
Ikaw ba at siya...
Wala akong kinalaman sa kanya.
(Di ba binalaan na kita)
(hindi para magkaroon ng nararamdaman para sa akin?)
Kahit may nararamdaman ako sayo,
hinding hindi tayo makakasama.
Nagpeke kami ng kaso ng amnesia para sa iyo.
Ang iyong pagkakakilanlan ngayon ay si Song Qian.
(Siguraduhin mo)
(upang putulin ang nakaraan.)
(O ikaw ay nasa malaking panganib.)
Gu Nian,
bakit mo sya hinarass ulit?
Ang susunod.
Dr. Gu, gusto kang makita ng hepe.
(Bakit ako hinihiling ng pinuno
na pumunta sa bodega?)
sino ka ba
Paano ka nakapasok?
Gu Nian,
nasaktan mo ang isang tao
na hindi dapat mayroon ka.
May nagbayad para sa buhay mo.
Hindi ka makakatakas.
Bitawan mo ako.
At babayaran kita ng doble.
Kahit magkano ang babayaran mo ngayon,
hindi ka aalis ng buhay.
Kunin mo siya.
Kung kailangan kong mamatay,
sabihin mo sa akin kung sino ang nagpadala sa iyo.
Sige.
masasabi ko sayo.
Nanligaw ka sa fiancé niya.
(Wei Qing?)
itali mo siya.
Ni-record ko na lahat
sabi mo.
Kung papatayin mo ako,
ia-upload ito sa cloud.
Malalaman ng pulis
na pinatay mo ako noon.
Pero kung pakakawalan mo ako,
Ide-delete ko ang recording.
Bakit ka nagsimula ng sunog?
Boss, hindi namin ginawa.
Ito ay nasusunog.
Tara na! Magmadali!
Buksan ang pinto.
Tapos na ang meeting ngayon.
Mr. Song, masamang balita.
Nasusunog ang bodega namin sa ospital.
ano? Okay.
atin!
Nian, wait lang.
Nakarating na ang tulong.
Ilipat!
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
Gu Nian?
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
Gu Nian.
gumising ka na!
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
Qian!
anong ginagawa mo Huwag kang pumasok.
- Lumabas ka.
- Bitawan mo ako!
Kuya, iligtas mo si Qian.
tumahimik ka!
Qian!
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Tumibok pa rin ang puso,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
Qian,
sulit ba sa buhay mo ang pagligtas kay Gu Nian?
Ikaw ang nagsulsol
ng sunog sa bodega, hindi ba?
Naisip mo na ba
gaano karaming problema ang idudulot nito
kung namatay siya doon?
Qian,
paano mo ako naiisip?
hindi ko kaya?
Nahuli ko ang mga taong nagsunog.
Sinabi nila na tinuruan mo sila.
Ginugulo ka niya.
Nagsunog ka ng mga tao
dahil lang doon?
Gusto ko lang siyang takutin.
Para takutin siya?
Kung hindi ako dumating sa oras,
namatay na sana siya.
Sobrang pakialam mo sa kanya?
Wala akong pakialam sa kanya.
Nag-aalala ako sayo.
Alam mo ba na ang pag-uudyok ng panununog
ay maaring magpunta sa iyo sa bilangguan?
Hindi, hindi.
Pagtatakpan ako ng kapatid ko.
Kung makakita ng ebidensya ang pulis,
hindi ka niya matutulungan.
Sinabi ko lang kay Li Yong na takutin siya.
Hindi ako nag-udyok ng arson.
Qian, maniwala ka sa akin.
Hindi ko gustong patayin siya.
Ayoko ng jail time.
Tulungan mo ako.
(Mukhang hindi siya nagsisinungaling.)
(Kung hindi siya,)
(sino ba talaga ang gustong saktan si Gu Nian?)
(Kahapon, nagkaroon ng sunog
sa bodega ng Wei Group.)
(Isang nakulong na kababaihan ang nailigtas sa oras.)
(Nakita ng mga pulis ang malalaking bakas
ng gasolina sa paligid ng bodega.)
(Paunang pagtatasa ng pulisya)
(pinaghihinalaang arson.)
Gu Nian.
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Tumibok pa rin ang puso,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪